Hace mucho tiempo,|en algun lugar en lo profundo de la jungla...
¿Pueden ver eso?
Patetico, ¿no?
Bueno, no me lo van a creer,
pero esa llama que estan viendo
una vez fue un ser humano
Y no cualquier humano
Ese tipo era el emperador
Una rica y poderosa bola de simpatía
Oh, sí!
Esta es su historia
Bueno, es mi historia
Asi es, yo soy esa llama
Mi nombre es Kuzco
Emperador Kuzco
Yo era la persona mas agradable del mundo
y me arruinaron la vida sin motivo
Oh, ¿es dificil de creer?
Miren, hay que regresar atras en el tiempo,
¿entienden?, antes de que fuera una llama
y entenderan
Bueno, eso es demasiado atras.
Mirenme!
Ese soy yo cuando era bebe
Bueno, vamos a adelantarnos un poco
Oh, si
Hay manipuladores políticos
Hay nobles con cerebro de pulga
Hay reyes y tiranos salvajes
Que no son refinados
Deberian vivir en árboles
El nació y creció para gobernar
Nadie a sido tan "cool"
En mil años de aristrocracia
Un enigma y un misterio
En la historia de Mesoamérica
La perfección que el es.
Este es el verdadero yo
No este
- Este|- No este
- Ganador!|- Perdedor.
¿Ven este palacio?
Todos ahi estan a mis ordenes
Miren esto
Mayordomo
Chef.
Cantante del tema.
Oh, si!
Es el amo soberano de la nacion
Es el mas listo de la creacion
Es alpha, omega, de la A a la Z
Y este mundo perfecto da vueltas
alrededor de su menor capricho
Porque este mundo perfecto empieza y termina
Conmigo
¿Cuál es su nombre?
Kuzco
Ese es su nombre
Es el rey del mundo
Kuzco
¿Es brillante o qué?
Yeah
Ay!
Echaste a perder mi ánimo!
Lo siento, pero ha echado a perder
el ánimo del emperador
Lo siento!
¿Decias?
¿Cuál es su nombre? Kuzco
Kuzco
Ese es su nombre
¿Es brillante o qué?
¿Sabian que es el rey del mundo?
Si!
Su alteza,
es hora de que escoja a su prometida
Muy bien
Saquen a las damas
Vamos a echar una mirada
Odio tu cabello, no lo creo
Gucala, guacala, guacala
Dejame adivinar
Tienes muy bonito caracter
¿Esto es lo mejor que pueden hacer?
Oh, si. Oh, no. Quiero decir, tal vez--
¿Qué esta balbuceando?
Es como una cosa que no cierra la boca
Bueno, ¿todavía estan pensando en la llama?
Les voy a enseñar a los que arruinaron mi vida
Primero, ahi esta Pacha
Oh, disculpe.
Vengo a ver al Emperador Kuzco.
Vera, es que traigo este citatorio...
Entre, suba las escaleras, a la izquierda
Solo siga las señales
Muy bien, muchas gracias
Oh, y no se dejen engañar por su apariencia
Perdóneme. Eso es mio.
Aqui tiene.
Gracias|- De nada
¿Esta bien?
Aqui, dejame, oh..
Oh, es usted muy amable
¿Que pasó?
Bueno, yo...
Eché a perder el ánimo del emperador
¿Qué? Su ánimo!
El ritmo con que vive su vida,
su comportamiento
Lo eche a perder,
y el emperador me mando lanzar por la ventana
De verdad?
Se supone que debo verlo hoy.
No eches a perder su ánimo!
Oh, ok.
Cuidado con el ánimo
Oiga, ¿va a estar bien?
Ánimo.
¿Ven lo que digo?
Este tipo es un problema pero tan malo como es,
no es nada comparado con lo que viene
¿Y por qué vino hoy?
Bueno
Su Alteza, digo, Su Gracia
Ok, amigos, miren esto
Esta es Yzma, es la consejera del emperador
prueba viviente de que alguna vez hubo dinosaurios
Y no olvidemos al brazo derecho de Yzma
Cada decada se consigue uno nuevo
El modelo de este año se llama Kronk
Si, ya lo tengo Yzma
Si, ese es Kronk
Ultimamente, Yzma a tomado el mal hábito
de tratar de gobernar el país a mis espaldas,
y yo creo que eso debe parar
No es mi asunto
si tu familia no tiene...
cómo dijo?
Ah, comida.
Deberian de haber pensando en eso
antes de ser campesinos
Ya terminamos.
Llévenselo. El que sigue!
Pero...
Oh, ok.
La desfachatez de esos campesinos no?
Dímelo a mi.
Hola!
Ooh, Su Alteza
Ahem.
Eh, lo estabas haciendo otra vez?
Haciendo? Haciendo... ¿Haciendo que?
Mi trabajo
Yo soy el emperador
y tu eres la consejera del emperador
¿Recuerdas eso?
Pero, Su Alteza,
Solo estaba viendo asuntitos de campesinos
Miren esas arrugas
¿Que mantiene a esa mujer de una pieza?
Pero que...
¿Cuanto tiempo ha estado aquí?
Bien pensado, Yzma
¿Tu que dices, Kuzco?
Whoa! No tocar!
No tocar, no tocar.
Disculpe, Su Alteza
El lider de la aldea esta aqui para verlo.
Grandioso, hazlo pasar.
Oh, y por cierto, estas despedida.
¿Despedida?
¿Como que despedida?
Mmm, ¿Cómo te lo digo?
Te vamos a dejar ir
Tu departamento fue reestructurado
eres parte de un recorte
vamos en direcciones diferentes
no te vamos a escoger como opción
Escoge, tengo otras.
Pero yo...
Uhh.
Pero.. pero, Su Alteza
Solamente he sido leal al imperio
por... por... por muchos, muchos años.
Oye, oye, todos llegan a su gran cambio
Tu llegaste al tuyo hace 50 años.
Y... ¿quien esta en mi silla?
Oh, oh! Yo sé!
Yzma
Yzma esta en tu silla, ¿verdad?
Muy bien, Kronk.
Toma, atrapa la galleta.
La tengo!
OK, oiste lo que dijo.
Arriba, arriba, arriba.
Estoy bien, estoy bien.
OK, hazlo pasar
Ahem.
Uh, buenas, Su Alteza
Estoy aqui porque recibí un citatorio
Hey, ahi esta!
Mi hombre principal en la aldea
Um, Pacha.
Bueno, recibi esto...
Pacha.
Asi es
Eres justo el hombre que queria ver.
¿Lo soy?
Dicen que tu puedes arreglar mi problema
Puedes arreglarlo ¿verdad?
Seguro, haré lo que pueda
Bien, bien, eso es lo que queria oir.
¿Tienes idea de lo importante
que es tu aldea para el imperio?
Bueno, se que nosotros cultivamos lo que
ustedes comen aqui en el palacio.
Tambien criamos a las llamas que usted...
¿Mi aldea?
Oh, si.
Tienes todo muy bien arreglado alli
en la cima de la colina, ¿verdad?
Si, mi familia ha vivido ahi en esa colina
por 6 generaciones
Y dime,
¿donde esta mas soleado?
Mmm, yo diria
que justo al otro lado de esos arboles.
Cuando el sol le da bien a esa orilla,
esas colinas cantan.
Bueno, eso lo arregla todo.
¿De veras?
Sip, problema resuelto
Gracias por venir.
¿Eso es todo?
¿Eso es todo para lo que me queria?
Solo necesitaba la opinión de alguien de allí
antes de autorizar ese lugar para mi alberca
Eh... ¿su alberca?
Bienvenido a Kuzcolandia
mi mejor lugar de descanso veraniego
completo con tobogan
¿Que?
¿No es grandioso?
Es mi regalo de cumpleaños para mi.
Soy tan feliz
Eh...eh...
um...No entiendo como pudo suceder
Bueno, dejame explicartelo.
En mi fiesta de cumpleaños mañana
Voy a dar la orden
y tu pueblo va a ser destruido
para hacer espacio para esto.
Asi, que si yo fuera tu,
recogeria unas formas de cambio de domicilio
de regreso a casa.
Pero, eh, ¿donde vamos a vivir?
Hmm...
No se, no me interesa.
¿Pero cómo?
Eh, pero espera. No puedes
Cuando de la orden,
le diremos adios a tu pueblecito.
Adios, adios.
Eh.. espera...  No...
Oh si, todo me salia de maravilla
o eso pensaba
No se va a deshacer de mi tan fácil
¿Quien cree ese gusano malagradecido que es?
¿Tiene...
Un poco a la izquierda
...idea de con quien se esta metiendo?
¿Como me pudo hacer esto?
Practicamente yo lo eduqué.
Si, creeris que deberia haber salido mejor
Quien sabe.
Bueno, es mejor que deje salir tu ira
en esas cosa en lugar de Kuzco
Eso es, Kronk!
- ¡Eso es!
Me voy a deshacer de Kuzco!!!
¿Del verdadero Kuzco?
Claro que del verdadero Kuzco
¿No lo vez? Es perfecto!
Quitándolo de enmedio, y sin hereero al trono
Yo lo tomo y gobierno el imperio.
Brillante!
¿Y como le vas a hacer
si estas despedida?
Los unicos que saben somos nosotros tres,
proximamente, nosotros dos.
Y yo soy uno de esos dos, ¿verdad?
Al laboratorio secreto!
Mueve la palanca, Kronk
La otra
Eh?
¿Para que tenemos esa palanca?
¡Apartense de mi camino!
Por favor permanezcan sentados
y mantengan dentro sus brazos y piernas
Whee!
Mas rápido!
Yzma, pon tus manos arriba!
Whoo-hoo! Whoo-hoo!
Eh, ¿como lo hago?
Oh, lo se.
Lo voy a convertir en una pulga
en una inofensiva pulga
y luego voy a poner la pulga en una caja
y luego esa caja dentro de otra caja
y luego me voy a enviar por correo la caja a mi misma
y cuando llegue,
La voy a aplastar con un martillo!
Es brillante, brillante, brillante, te lo aseguro!
Genial!, yo diria
O ahorro lo de las estampillas
Solo lo enveneno con esto
Toma, Kronk
Siente el poder
Oh...
Puedo sentirlo
Nuestro momento de triunfo se acerca
Es hora de cenar
Y... ¿está todo listo para esta noche?
Si, pense que empezariamos
con sopa y una ensalada ligera
y luego vemos como nos sentimos.
No la cena....
El tu ya sabes
Ah, si, el veneno...
El veneno para Kuzco
el veneno seleccionado para matar a Kuzco
¿Ese veneno?
Si!, Ese veneno
Te lo tengo listo
Excelente.
Unas gotas en su bebida
y luego propondré un brindis
y va a estar muerto antes del postre
Lo que es una pena,
porque va a estar delicioso
Boom, bam, baby!
Vamos a comer!
Soy un rey del mundo hambriento.
Y, ¿sin resentimientos por haberte dejado ir?
Ningun de cualquier tipo.
Kronk, dale al emperador una bebida
Bebida, bien.
Su Alteza
¿Se esta quemando algo?
¡Mis espinacas!
Ahem.
Mmmm, y es...
agradable?
Si, si es
Tiene... ¿veintitantos?
Je, no estoy segura
¿Las salve!
- Muy bien!|- Magnífico!
- Buen trabajo.|- Muy buen trabajo.
Cuidado, todavia estan calientes.
Ahem.
Ahem!
Kronk. El emperador
necesita su... bebida
Oh, si, si
Oye, Krony, ¿esta todo bien allí atras?
Mmm, bueno...
Eh, eh...
Las bebidas estaban...
hmm...
oh...un poco tibias.
Hey, ¿vieron el cielo hoy?
Eso es azul.
Si, Kronk.
Muy bonito.
Un brindis, por el Emperador!
Larga vida a Kuzco!
..no te tomes el vino...
Veneno
Ah! ¡Sabroso!
Al fin!
Buen trabajo, Kronk.
Oh, son muy faciles de hacer.
Te voy a pasar la receta
Ahora, deshazte del cadaver.
Ok! ¿Que estabas diciendo?
Uh...estaba haciendo un brindis
por su larga y...
saludable vida
Bien, ¿y que vas a hacer?
Quiero decir, has estado por aqui mucho tiempo,
y de verdad mucho tiempo. Mmm..
Puede ser dificil
para alguien de tu edad
ajustarse al sector empresarial
Hey, Kronk, ¿puedes llenarmelo por favor?
¿Eres mi amigo?
Ahora, acerca de que busques un nuevo empleo
pegale en la cabeza
eso, eso, va a ser dificil
¿Mas brocoli?
Porque tu eres, tu sabes...
Hay que afrontarlo, no eres una pollita
y lo digo en el mejor sentido
¿Que?! ¿Una llama?
Se supone que deberia estar muerto!
Si, es raro..
Dejame ver ese frasco
Esto no es veneno.
Esto es extracto de llama.
Sabes, en mi defensa puedo decir que
todos tus venenos se parecen.
Deberias pensar en
re etiquetar algunos.
Sácalo del pueblo y termina el trabajo, Ahora!
¿Y la cena?
Kronk, esto es medio importante.
¿Y el postre?
Bueno, supongo que hay tiempo para el postre.
¿Y café?
Bien, una tacita de café.
Luego lo sacas del pueblo y terminas el trabajo!
Adivinen donde estoy
Ah-ah, en la bolsa
¿Todavia creen que yo no soy la víctima?
Vean, se pone mejor.
Ugh, ¿esta haciendo su propio tema musical?
Grande, tonto y desafinado.
Que bueno que estuve inconsciente todo ese rato.
Mision cumplida.
¿No vas a dejar que
muera asi?, ¿verdad?
Mi angel de la guarda
No le hagas caso a ese tipo
Te quiere llevar por
el camino recto.
Yo te voy a llevar por el cambio que esta mejor!
Oh, deja eso.
Tu deja eso!
- Tu.|- Tu.
- Tu.|- Tu al infinito.
Escucha, grandote
Tengo 3 buenas razones por las que debes irte asi.
"Número uno..."
Mira a ese tipo!
Tienes esa tonta cosa musical con cordones.
Ya hemos hablado de eso antes
Es una Arpa, y tu lo sabes.
Oh, si, Es una arpa...
y ese es un vestido.
Bata!
Razón número 2
Mira lo que puedo hacer.
Pero, ¿y eso que tiene que ver?
No, no. Tiene razon.
Escuchen, amigos.
Creo que me estan confundiendo, asi que vayanse!
Eh, eh, tu sabes.
Como sea que me deshaga de ustedes.
Eso funciona.
Mmm.., ¿que tienen que ver el chango y el instecto?
¿podemos regresar.. a mí?
Oh, muchacho. Piensa, piensa, piensa.
¿Que hacer?¿Que hacer?
¿Que hacemos con el cuerpo?
¿Que le voy a decir al pueblo?
Vamos, Kronky, vamos, Krony, ok.
¿Que hago?¿Que hago?
Espalda! codo!, hombro!
Oh. Hey! Hey, tu!
Hey! Disculpe, disculpe
Alto! Perdon, disculpe. Lo siento.
Voy pasando. Hey, tu de la carreta
Esto no esta bueno.
Espero que no regrese a asustarme
Mami! mami! creo que todavia estoy creciendo!
Mídeme otra vez!
Bueno, Tipo
Parate derecho y dejame ver
Mami, tu y yo sabemos
que es imposible que haya
crecido en los últimos 5 minutos.
¿Verdad?
Mira todo lo que crecí!
¿Que? Tipo, hazte a un lado.
Yo sigo, mídeme a mi.
Llego mi papi!
Ven aqui!
Papi! Me comi un insecto hoy!
Oh! Su mama estaba horneando otra vez?
No le digan que dije eso.
Te escuché
OK, todos, haganse a un lado
Viene una dama con un bebe
Papi, papi, papi!
Mira que alto soy!
Todos nos medimos hoy.
Estoy dando un estirón
Soy tan alto como tu eras
cuando tu eras yo.
Mmm, claro
Eso no es tan impresionante|como el diente que se me cayo. ves?
bien, ustedes dos
Nuestro trato era que podian estar despiertos
hasta que llegara papá.
Ahora digan buenas noches.
Papi, tenemos que?
No, pueden quedarse levantados
Solo vamos a sentarnos ahi a decirnos
cuanto nos amamos el uno al otro.
Verdad, querida?
Buenas noches.
Y, ¿qué queria el emperador?
¿Sabes que? No me pudo recibir.
¿No pudo recibirte?
- ¿Por que no?|- No lo se
Eso es descortes.
Bueno, el es el emperador.
Estoy seguro que esta ocupado
No, no, no, no. No.
Emperador o no emperador, se llama cortesia
Querida...
Si yo fuera tu, me regresaria allá
y exigiria verlo, y sabe que lo haria.
Querida, querida, piensa en el bebe.
Pacha, estoy bien.
El bebe no va a venir pronto.
pero aun si fuera
Le daria a ese fulano una leccion
Ese comportamiens es, es..
Tengo que ir a lavar algo.
Pacha?
¿Esta bien?
Oh, si, solo estoy un poco cansado del viaje.
Um.. voy a guardara Misty
Hola!, disculpen.
Dos segundos por favor
Yo soy el que esta en la carreta, recuerdan?
Esta es mi histora, no la de él.
¿Entendieron? Bien.ç
Vamos a seguir, disculpen la interrupción.
¿De donde saliste pequeño?
No tocar,
Llama del Diablo!
¿Llama del Diablo?¿Donde?
Ow! mi cabeza.
Ok, Llama del Diablo
Tranquila
No quiero hacerte daño
¿De que estas hablando?
Espera, yo te conozco
Tu eres ese campesino quejoso.
¿Emperador Kuzco?
Si, ¿con quien creiste que estabas hablando?
Uh...como--
tu no...
te pareces al emperador
¿Que quieres decir?|¿Como que no me parezco al emperador?
Haz esto...
Que es esto? Algun tipo de jueguito?
ustedes los campecinos les gusta...
No puede ser!
Mi cara!, Mi hermosa cara!, hermosa cara!
Ok, ok, ok.
Soy una fea y apestosa llama!
Espera, ok, Su Alteza
- Cara de Llama! -
Que pasó?
Estoy tratando de entende eso, ok?
No puedo recordar.
No puedo recordar nada
Un momento.
Te recuerdo a ti
Recuerdo decirte
que iba a hacer mi alberca
donde estaba tu casa
y entonces te enojaste conmigo
Y me convertiste en llama!
Que? No, no lo hice.
Si, y entonces me secuestraste
Porque iba a secuestrar una llama?
No tengo idea
Tu eres la mente criminal, no yo.
Que?
Tienes razon.
Eso es darte demasiado crédito.
OK, debo regresar al palacio.
Yzma tiene ese "laboratorio secreto"
Solo tronaré mis dedos
y le voy a ordenar que me convierta de nuevo.
Hey, tu, No hay tiempo que perder.
Vamonos.
Hey, flaco, quiero salir de este cuerpo.
Tu no? Ahora vamonos.
Haz tu casa veraniega en otro lugar
Quieres hablar se eso otra vez?
No te puedo dejar regresar
a menos que cambies tus planes
y hagas tu casa de verano en otro lugar
Hmm. Te tengo un secretito
Ven, no, mas cerca.
No hago tratos con campesinos!
Entonces creo que no te puedo regresar.
Bien, no te necesito.
Puedo encontrar el camino de regreso.
No te lo recomiendo.
Es peligroso si no conoces el camino
Buen intento.
No, en verdad.
Hay jaguares y serpientes
y arenas movedizas
No estoy oyendo.
No estoy bromeando
Escucha, no puedes ir
Sigo sin escuchar
Tu...
Bien, bien.
Adelante!
Si no hay Kuzco,
no hay Kuzcolandia
Se acaba mi problema
Selva tenebrosa. Bien.
Ooh, una hoja. Ooh, puede atacarme.
Oh, es un arbol tenebroso
Tiengo miedo!
Por favor, no encontrar el camino?|Soy el emperador
y como tal,
nací con un innato sentido de orientación.
Ok, donde estoy?
Ayudame! Ayudame!
Ayudame!
Demasiado tarde
OK, eso fue la cosa mas horrible que he visto.
Hmm. Que quieres?
Oh, para mi?
No se que decir...
Sigue tu camino, enfadoso!
No, no. No, no, no, no.
No, no. No, don't.
No!
Ustedes, jaguares asesinos...
No se preocupe su Alteza, lo tengo
Esta fuera de peligro
Tal vez soy demasiado nuevo en esto de rescatar,
pero esto, para mi,
puede considerarse como un paso atras,
no lo crees?
No, no, no. Esta bien.
Esta, esta bien.
Podemos resolverlo
Te odio.
- No!
No se tu, pero yo
me estoy super divirtiendo
No me lo digas
Estamos a punto de caer en una cascada gigante
- Sip.|- ¿Rocas filosas en el fondo?
Lo mas seguro
Va a doler
Su Alteza
Su Alteza, puede oirme?
Vamos, respira
Respira!
Ohh. Por qué a mi?
Bueno.
Por ultima vez,
no fué un beso.
Bueno, como se que le llames...
fue asqueroso.
Y si hubieras hecho
lo que te ordené al principio
podriamos haber evitado
tu pequeño besito de vida.
Pero ya que estas aqui,
vas a llevarme de vuelta al palacio.
Voy a hacer que Yzma me convierta,
y entonces voy a empezar la construcción
de Kuzcolandia.
Oh, si.
Ok, mira,
Creo que empezamos mal.
Creo que si deveras lo pensaras,
decidirias hacer tu casa
en una colina diferente..
Y por qué haria eso?
Porque...
creo que te vas a dar cuenta
de que estas lanzando a toda una aldea
fuera de sus casas solo porque si.
Y eso es...
malo?
Claro que si!
Nadie tiene el corazon tan duro.
Llevame de regreso.
Que? espera, espera
Como puedes ser asi?
Todo lo que te importa es hacer tu casa de verano
y llenarla de cosas para tí.
Uh, si, correcto, para mi
Todos en el reino lo entienden.
Tu eres el único que parece no encajar
en el programa
eh, Pacha?
Sabes qué?
Un dia, vas a terminar completamente solo
y no vas a tener a nadie a quien culpar mas que a ti.
Gracias por eso, lo voy a anotar.
Por ultima vez.
Te ordeno que me lleves al palacio.
A mi me parece que estas atorado aqui afuera
porque a menos que cambies de idea,
no te voy a llevar.
Porque a menos que cambies de idea,
no te voy a llevar
Yo, yo, yo.
Huh? Que?
Yo no fuí, yo no.
Alguien esta lanzando cosas
Vas a encender fuegoo que? Que pasa?
Nunca va a cambiar de idea.
Como voy a salir de aqui?
Y asi,
con gran tristeza
que lloramos la repentina partida
de nuestro amado príncipe
tomado de nosotros tragicamente
la vispera de su cumpleaños 18.
Pobrecito.
Su recuerdo vivira en nuestros corazones
Nunca tuvo una oportunidad
para toda la eternidad
Bueno, ya no puede estar mas muerto.
A trabajar
Kronk, querido
Debo admitir que me tenias preocupada
cuando mezclaste los venenos,
pero ahora Kuzco esta muerto,
todo esta perdonado.
Ah. Oh, si, si, El...
eh. esta muerto, bien..
Quiero decir, no puedes estar mas muerto que
como esta el.
A menos, claro, que lo matemos de nuevo.
Supongo.
Miren, el sastre real esta aqui.
Kronk...
Debo decirle que soy un poco dificil con las tallas.
Uso 66 de largo y 31 de cintura
Kuzco esta muerto, verdad?
Dime que Kuzco esta muerto.
Necesito oir esas palabras.
Necesitas escuchar todas esas palabras exactamente?
Esta vivo?
Bueno, no esta tan muerto como hubieramos deseado
Kronk...
Pense que seria bueno avisarte
en caso de que Kuzco regrese.
No puede regresar!
Si, Eso seria medio dificil.
especialmente despues de ese bonito funeral.
Tu crees?
Tu y yo vamos a encontrarlo
Si habla, estamos perdidos.
Muevete!
Papi, cuidado
Tipo, que es eso?
Tuve un sueño de que papa estaba atado a un tronco
y estaba cayendo sin control
por un rio de la muerte!
Esta bien, esta bien.
- Fue terrible!
Esta bien, calmate
Solo fue un sueño
Tu papá esta bien.
Solo fue a ver al emperador
Como tu le dijiste que hiciera
porque tu siempre tienes la razon
Asi es.
Bueno, en mi sueño, papá tenia que besar una llama.
Si, como si eso pudiera suceder.
- Podria|- No...
- Si.|- Noh-oh.
Sih-huh.
Buenas noches a los dos.
- Buenas noches mami!
OOOO,OOOO,OOOO,- Si - No|- Si - No
Gracias
No hay problema
Se siente como lana
Si
Alpaca?
Si.
Si, me imagine.
Es agradable
Mi esposa la hizo
Sabe tejer?
Con agujas
Agujas? Bien
Gracias
Y...
Estaba pensando que cuando regresé a la ciudad
podriamos
digo, hay muchas colinas,
y tal vez yo pudiera, tu sabes...
podria...
Estas diciendo...
que cambiaste de idea?
Mmm, bueno..
Porque sabe lo que quiere decir
estarias haciendo algo bueno por los demas
No, ya se, ya se.
Y te parece bien?
Si
Que?
No me des la mano, a menos que sea sincero
Esta bien
Vamos al palacio
Y por cierto, gracias.
No...
Gracias
OK, cuando crucemos el puente
solo falta una hora para el palacio
Bueno, porque aunque no lo creas
creo que necesito un baño
Lo creo.
- Que fue eso?|- Nada
Kuzco!
- Si?|- Rapido, ayudame a subir
No. No creo que lo haga
Vas a dejarme aqui?
Bueno, te iba a encerrar de por vida,
pero creo que esto es mejor.
Crei que habias cambiado
Vamos, tenia que decir algo
para que me trajeras a la ciudad
Asi que todo fue mentira?
Bueno, si, No, espera,
No, si, todo era mentira.
Adios!
Nos dimos la mano!
Sabes, lo chistoso de dar la mano es que
necesitas manos
Estas bien?
Si
Si, creo que estoy bien.
Bien!
Eso es por fallar a tu promesa.
Si, eso es por secuestrarme
y llevarme a tu aldea
la cual si voy a destruir, por cierto.
No tocar
Por qué arriesge mi vida?
Por un egoista como tu?
Siempre me enseñaron que todos tienen algo bueno
pero, tu compobaste que no es asi.
Me siento muy mal
Llama mala
Podria haberte dejado morir en la jungla
y asi todos mis problemas se hubieran resuelto
Bueno, eso te hace feo y estupido
Vamos a terminar esto
Damas primero
Que vamos a hacer?
Que vamos a hacer? Vamos a morir!
Vamos a morir! fue todo para mi!
No.
Calmate
Tengo una idea, dame tu brazo
ahora el otro.
Cuando dia, recargate en mi espalda
y vamos a subir caminando
Listo?
Vamos
Lo hiciste a proposito
- No, no lo hice
Tenemos que trabajar juntos
para salir de esto, asi que sigueme
Listo?
- Pie derecho|- La derecha de quien?
Tu derecha o la mia?
La que sea, la mia.
Y por que la tuya?
Bueno, tu derecha, listo?
OK, listo
Ok, derecha
Izquierda, Derecha
Mira, nos estamos moviendo!
No mires abajo, ahora sigueme.
Sigueme
Derecha, Izquierda
Derecha!
Ahora que, genio?
Estoy pensando.
OK, este es el trato
Estira tu cuello
Y yo agarro la soga
Como se que no me vas a dejar caer?
despues de que agarres la soga?
Vas a tener que confiar en mi
Sabes, es una cosa buena
que no seas grande y gordo
o esto seria muy dificil.
Casi.
La tengo!
Esta atorada
Tomate tu tiempo, no hay prisa
Escorpiones!!!
Kuzco!
Oh, no!
Cuidado!
Mirame, yo y mi yo malo.
Te caché en el aire
"Ooh, soy una vieja pared de acantilado
y te voy a llevar conmigo"
Fijate que no, amiga.
Acabas de salvar mi vida.
Y?
- Lo sabia|- Sabias que?
Que hay algo bueno en ti despues de todo.
- Oh, no|- Admitelo.
- No|- Si, si hay
- Noh-uh.|- Yo creo que si hay.
- Hey, podrias haberme dejado caer|- No.
Vamos, que tiene de dificil?
Nadie tiene el corazon tan duro
No lo tomes mucho en cuenta
Fue por unica vez
Si, seguro
Bueno, vale mas que nos vayamos.
Sin ese puente,
es un camino de 4 dias al palacio.
Que?
Quieres decir que me vas a llevar?
Te di la mano, no?
Bueno, si, pero espero te des cuenta
que eso no cambia las cosas
Todavia voy a construir Kuzcolandia
cuando regrese.
Bueno, 4 dias es mucho tiempo
Quien sabe? Tal vez cambies de idea
4 dias.
Cuales son las probabilidades de que me cargues?
No muchas.
No, no, no!
Hemos buscado en todas las aldeas
que rodean al palacio
y ni señas de Kuzco
Donde esta?
Kronk!
Aqui Kronk.
Me estoy cansando, hazte a un lado.
Seguro, Cambio y Fuera
Perfecto
Estos son mis mejores zapatos
Odio esta jungla
Oh, mira.
Un ave cuello dorado de alas pequeñas.
Un pajaro exótico mas. Bravo!
Me encanta esto.
Alejate de mi!
Si, que me vas a decir
No, no, no es por ti.
No es la persona mas facil de llevar.
Hay una pared ahi, créeme.
Estas hablando con esa ardilla?
Cuando era pequeño fui "Ardilla Exploradora"
Tenia que conocer a|todas las criaturas del bosque
Por favor continua
Por que a mi?
Oye, no siempre tiene que ser acerca de ti.
Este animalito tambien se asustó
Parece que una llama que hablaba
le dio problemas el otro dia.
Oh, una llama que habla?
Dile
No quiere hablar contigo
Entonces tu preguntale
Odio estar en medio.
Squeaky, uh...
squeak, squeaker, squeakin'.
Jaguares? En serio? Brutal.
Podrias dejarnos un poco?
Uh, perdon
Un poco mas por favor-
Que tal asi?
Si, asi esta bien.
Ahora, preguntale por donde|se fue la llama que habla.
Uh, squeakity-squeak, squeakin'.
Hipoglucemia eh?, huh?
Si, es una maldición.
Bueno, en cuanto consigamos algo de comer
vas a caminar el resto del viaje.
Bienvenidos al restauran Mudka's
casa del bistec
...de carne. Que van a querer?
Queremos dos especiales
Esta bien querida?
Lo que digas pastelito, tu sabes lo que me gusta.
Estamos de luna de miel
Lo admiro por salir en publico
Van a ser 2 especiales
Y una orden de cebollas.
Servicio! Necesito dos bien quemados
y una cebolla refrita en la mesa 12!
Debo admitir que fue una buena idea
Cuando vas a entender que todas mis ideas son buenas?
Que curioso
porque creo que ir a la jungla tu solo,
ser perseguido por jaguares,
y mentirme a mi para que te llevarte al palacio
fueron todas muy malas ideas.
Cualquier cosa suena mal cuando lo dices asi.
Insecto caliente y crujiente para la pareja feliz
Felicidades
Oh
Mira, dejame te ayudo.
A donde vas?
Solo voy a colarme a la cocina
y hablar con el chef.
Vas a hacer que nos corran.
Por favor, con este disfraz
Soy invisible
Hemos andado en circulos
quien sabe por cuanto tiempo
Es la ultima vez
que le preguntamos a una ardilla
Deberia haberme encargado de Kuzco yo misma
cuando pude
Deberias de dejar de culparte por eso.
Dejame conseguirte otro, Yzma
Esta usando ese tenedor, amigo?
Oye, no te conozco?
No lo creo.
Peleamos juntos en la secundaria?
No que yo recuerde.
En la herreria? Ya recuerdo!
Clases de danza con la Srita Narca, 2 semestres.
Normalmente estaba atras|porque tengo debiles los tobillos
Vamos, amigo, debes ayudarme.
No creo que nuncas nos hayamos visto
tengo que irme
No te preocupes, voy a seguir pensando
Mire, todo lo que se es que la comida se veia fea
No soy el unico que piensa eso, estoy segura.
Asi que solo estoy asegurandome
de que va a mejorar el plato principal un poco.
Hay algo en este menu
que no este bañado de salsa?
Espera, voy a preguntarle al chef.
Es una pregunta simple
Hay o no hay algo comestible...
- En este menu?
Oye, todavia no le pregunto de los postres!
Oye, amigo, que piensa de hacer ordenes especiales?
Muy bien, eso fue todo!
Quieres una orden especial? Tu la haces!
Renuncio!
Si, pero yo..
Lo intento, pero no hay respeto..
para nadie con vision. Eso fue todo.
No hay nada que pueda hacer al respecto.
Por favor no se vaya
3 combos de puerco, extra tocino.
2 botanas de queso con chili
una canasta de higado y aros de cebolla
un pescado,
un filete en forma de trucha,
Anotaste todo querido?
3 cerdos con pantalones, plato de aire caliente,
canasta de desayuno de mi abuela,
y cambiar el toro en pescado, ok.
Que esta pasando?
No hay tiempo de explicar, Tenemos que salir de aqui.
Que esta haciendo?
Vamos!
En un minuto, todavia tengo hambre.
No, Kuzco!
Bueno, te la voy a poner facil
Quiero un omelette de espinacas con pan de trigo
- Entendido?|- Muy bien
Por qué tardas tanto?
Recoger!
Kronk! Que estas haciendo?
Esoy un poco ocupado
Por qué no me sorprende?
Su orden esta lista!
Bien, de pasada
hazme un especial, pero sin salsa!
OK, recoger!
Sabes que? Pensandolo bien,
haz mi omelete un pay de carne.
Pie de carne, OK
Kronk!
Puedo ordenar papas?
Pero tengo que cobrarselas
Que tal un acmopañamiento de papas?
Bien, quiere queso en las papas?
Gracias, Kronk, chedar estaria bien.
Salen papas con chedar.
Papas si, queso no.
Sin queso.
No, quiero el queso.
No me gusta el queso.
- Sin queso|- Con queso
Por favor, decidanse
bien, bien, pensandolo bien.
En lugar de papas, ensalada
Disculpa, ve a esa mujer alla?
No hay problema, lo hacemos muy seguido.
1, 2, 3, 4
Feliz, feliz cumpleaños
De nosotros para ti
Desariamos fuera nuestro cumpleaños
Para poder festejar tambien
Feliz Feliz cumpleaños
Que todos tus sueños se realicen
Es tu cumpleaños?
Que estas haciendo?
Mira, hay dos personas que te estan buscando.
Que?
Un grandote y una mujer flaca y vieja.
Espera, la mujer es verdaderamente horrorosa?
Oh, si.
Son Yzma y Kron. Me salve!
Creeme, no vinieron a salvarte.
Me van a llevar al palacio
Gracias por tu ayuda, Haz sido muy amable
De aqui puedo seguir yo solo.
No entiendes. Estan tratando de matarte.
Matarme?|Todo su mundo gira alrededor de mi.
No, no puedo dejarte
Que? Que?
Entiende!
Que?
No quieres llevarme al palacio
Quieres tenerme aqui para siempre
No!
Todo esto ha sido un engaño,|casi caigo en el.
Puedes oirme por favor..
No, no tu escuchame
Todo lo que te importa es tu tonta colina
Que?
No te preocupes por mi,|ahora solo vete de aqui.
- Vete|- Pero...
Vete, fuera de aqui!
Bien!
Todo este lio es tu culpa
Que hice?
Si no hubieras mezclado esos venenos
Kuzco estaria muerto!
No mas distracciones
hasta que encontremos la llama y la matemos.
Dije que lo siento, no puedes olvidarlo?
Ni en tu compleaños?
Kuzco debe ser eliminado.
El imperio por fin se va a librar se ese inutil.
Tienes razon.
Nadie parece preocuparse de que se haya ido no?
Pacha!
Pacha?
Asi que aqui es donde ustedes llegaron
Ven, como les dije, yo soy la víctima
Yo no hice nada,|y ellos arruinaron mi vida
y se llevaron todo lo que tenia
Oye, ya deja eso, quieres?
Que? Solo estoy diciendo lo que sucedió
A quien quieres engañar?
Ellos vieron todo, ellos saben lo que pasó
Si, pero
Solo dejame solo
El campesino en la cena!
No pago su cuenta, No
Es el campesino que|vi salir de la ciudad
que desaparecio entre la gente
con Kuzco en su carreta
Debe haberlo llevado|de vuelta a la aldea,
si encontramos la aldea,|lo encontramos a el.
y si lo encontramos, encontramos a Kuzco
Si, todo se esta aclarando.
Yzma!
Que?!
Vale mas que sea algo importante!
Y estabamos parados en el risco
y la tierra empezo a temblar
Y cuando empezaba a moverse
el me tomó antes de que cayera.
Puedes creerlo?
Tu sabes, llamame loco
por segur a ese tipo todo el camino,
pero por mas que trata de negarlo,
yo se que tiene su lado bueno
Ademas, no podia dejarlo aqui solo
Es una llama tonta.
En serio, una llama|verdaderamente tonta.
Oye, escuchame Pacha
sabes? lo que dije en la cena,
que... que.. yo en realidad
Y... estas cansado de ser una llama?
OK, solo vamos a pasar por la casa
para tomar provisiones.
- Entonces nos vamos a ir, correcto?|- Correcto.
Oye, Pacha, se acaban de ir tus familiares
Mis familiares?
Los acabamos de mandar a tu casa
Como eran?
Veras, era este tipo grandote
y una mujer vieja que era...
Como las describirias?
Verdaderamente horrorosa?
Si, esa es.
Digame otra vez, que parentesco tienen con Pacha?
Soy la prima tercera de la tia
abuela de la sobrina de la esposa de su hermano.
Un poco lejanos
No es asi, Kronk?
99 monos saltan en la cama
Uno se cayó y se golpeo en la cabeza
Sabe, siento mucho que haya|que tenido que venir hasta aca,
pero como le dije antes,
si recuerda, Pacha no esta aqui.
Pero le puedo decir que vino por aqui.
Oh, lo haria por favor? Eso seria grandioso.
Oops. Tonta de mi.
No, no. Permitame.
Ella oculta algo.
Cuando te avise, buscamos en toda la casa.
Bueno, pero todavia me faltan 94 monos.
Mientras esperamos a Paca--
Pacha.
Ah, si.
Tal vez podriamos hacer|un recorrido por su adorable casa.
Sabe, por qué no mejor regresa
cuando Pacha este aquí?
Estoy segura que le encatará mostrarles...
Oh, disculpeme por favor,
creo que deje algo en el horno.
Este es mi version del aleman-doble
Cuando diga, cambiamos lugares.
Kronk, ahora!
ok!
y tenemos que regresar al palacio,
encontrar el laboratorio y transformarlo.
Hola!
- Ese era él.|- Oops.
Sabe que?
No creo que en realidad sea mi tia abuela.
Mas bien creo que es mi tatara-tatara-tatara...
Vayanse, yo los voy a entretener
para que ustedes se adelanten.
Gracias, querida.
Tienes una adorable esposa
Las dos son muy bonitas
tatara-tatara-tatara...
Esta bien!
Ya terminaste?
tatara-tía-abuela.
Y, en que nos quedamos?
Escuha, no nos vamos a ir hasta que--
Les muestre la casa. Claro.
Seria buena idea dejar a tu familia con esos dos?
No te preocupes, ellos saben cuidarse.
Como que se atoró la puerta?
Mueve la manija.
No hay manija aqui.
No hay? Esta segura?
Ya basta, ya tuve suficiente de esto.
Dinos donde esta la llama que habla
y quemaremos toda tu casa.
Eh, no quisiste decir "o quemaremos"?
Dinos donde esta la llama que habla
o quemaremos toda tu casa.
Bien, cual es?
Parece que es una conjuncion muy importante.
Bien, Kronk, rompe la puerta!
Romperla? Estas bromeando?
Es madera tallada a mano.
No me importa, tonto. Hazte a un lado.
La voy a romper yo misma.
A la una.
Bueno niños, ya saben que hacer.
a las dos
Si, mamá
a las tres!
Bien niños, en sus marcas,
listos, fuera!
Alto, alto, niños malcriados
Ahi van Kron! Se estan escapando!
Bueno, me la pase muy bien.
No esperemos hasta la siguiente reunion familiar
para reunirnos.
Kronk!
Tengo que, tengo que irme.
Y para que tiene es palanca?
Por favoer permanezcan sentados
y mantengas sus brazos y piernas dentro.
Y como es?
No lo se, sigue buscando.
Aqui!
Tiene que ser uno de estos.|Leones, tigres, osos...
Hola,
buscan esto?
No, no puede ser!
Como llegaron aqui antes que nosotros?
Eh, como lo hicimos Kronk?
Bueno, no lo se.
Por donde lo vean no tiene sentido.
Bueno, de vuelta a nuestro asunto.
OK, admitelo.
Tal vez no era tan bueno como debia,
pero, Yzma, de veras quieres matarme?
Piensa en eso mientras te dejamos ir,
que tu vida se va en una direccion diferente.
que partes de tu cuerpo son parte de un recorte.
Oye, eso es como lo que el te dijo a ti
cuando te despidieron.
Lo se, se llama ironia cruel--
como mi dependencia hacia ti.
No puedo creer que este sucediendo!
Entonces, apuesto que no esperabas esto
- No!
Acabalos.
Oye, no te vas a echar para atras ahora,
verdad? grandote?
donde esta el otro?
Yo!
Perdon por llegar tarde, que me perdí?
Bueno, Yzma me acaba de pasar este cuchillo
y me pidio, tu sabes, que los acabe.
Luego este se apareció y te esperamos.
y honestamente
Kronk! Porque crei que tu podías hacerlo?
Es una cosa simple.
Es como hablar con un mono.
Oye..
Un mono grandote y muy, muy tonto llamado Kronk!
Ay!
Y quieres saber otra cosa?
Nunca me han gustado tus espinacas.
Nunca!
Eso es, ella se va abajo.
Hey, recuerden, muchachos.
Sobre todo, los malos deben recibir su recompensa justa.
Eso funcionará
Que raro, normalmente funciona.
Y esto tambien!
Ah. Deberia haber pensado en eso.
Dame ese frasco.
Oops. Que torpe soy.
Cual sera? Cual sera?
Mejor apurense, espero compañia
Matenlos! Ellos asesinaron al emperador!
No, alto, yo soy el emperador, soy yo, Kuzco!
No me escuchan!
Llevatelos todos.
Atrapenlos!
Hey, me converti en vaca.
puedo irme a casa?
Esta bien, tienes permiso. Algun otro?
No, estamos bien.
Atrapenlos!
Tenemos que convertirte, prueba esta.
Eh, Pacha? Un poco de ayuda!
Vamos! Vamos!
Por favor, algo con alas.
Si!, estamos volando!
No estamos logrando nada cuando tu escoges los frascos.
Yo escojo el que sigue.
Por mi esta bien!
Dame ese!
No digas nada.
Rapido! Sequen los canales!
Abre!
Si! Soy una llama otra vez!
Espera...
Ahi van! Siganlos!
Vamos, hombres! Nadie vive para siempre! Ataquen!
Solo quedan 2, tiene que ser uno de estos.
No!
Yo tomaré este.
Este es. Este te convertira otra vez en humano.
Hey, quitamela!.
Quítamela de encima!
Tomate la poción!
A donde fue? Donde esta?
Buscas esto?
Esta es mi voz?
Bueno, ni modo.
No! No la tires!
No la voy a tirar, tonto!
Me la voy a tomar!
Y una vez que vuelva a ser tan hermosa como siempre,
Voy a matarte!
Kuzco!
Ahi voy, dame un minuto!
Kuzco! Whoa!
Kuzco!
El frasco!
Por última vez,
nosotros no ordenamos una cama elastica gigante.
Sabes, podrias habermelo dicho antes
de que la armara.
El frasco!
Estas pensando lo mismo que yo?
Yo gané
Lo tengo!
Cuales son las posibilidades|de que esa trampa me trajera aqui?
Si!
Aqui, dejame te ayudo.
Bueno, nos vemos al otro lado.
Oh, ahora, usted
deje de ser tan duro con usted mismo.
Todo esta perdonado.
Seguro?
No es la primera vez que me lanzan por una ventana,
y no sera la última.
Que puedo decir? Soy un rebelde.
Whoa-ho-ho, tigre.
Hey, tengo que usar este brazo mas tarde.
OK, amigo, ve con cuidado.
Ah, es muy agradable.
Asi que, me mentiste
Yo?
Si, me dijiste que cuando el sol
pegaba bien en la orilla,
esas colinas cantaban.
Bueno, recorri todas las colinas
y no escuche ninguna canción.
Asi que
voy a construir mi casa de verano
en una colina mas mágica. Gracias.
No pudiste quitarte la lana de los ojos no?
No, no, Estoy bien, en eso ando.
Parece que tu y tu familia
estan atorados en esa colina para siempre, amigo.
Sabes, estoy seguro que escuche unas canciones
en el colina junto a la nuestra.
En caso de que te interese.
Puedes ser el mas "cool"
en toda la nación
o el mas listo de la creación
Pero si no tienes amigos,|entonces nada vale la pena
Un mundo perfecto sera
cuando todos puedan verlo
Que un mundo perfecto empieza y termina
Un mundo perfecto empieza y termina
Un mundo empieza y termina en nosotros
" Mi bellota se perdió "
Squeak squeakin' squeak squeakity.
" Tu te comiste mi bellota? "
Squeaker squeak squeak squeakin'?
" Me debes una bellota "
Squeak squeak squeak squeak squeaker--
Squeakin'.
Estoy muy orgulloso de ustedes.